Bienvenido de nuevo cuando se trata de diseñar usando CSX una habilidad muy importante de un desarrollador. Probablemente hay tres
formas realmente buenas de hacerlo este año.
Uno es algo que hemos discutido y eso es flex.
Otro fue Booth's shop four y vamos a aprender sobre una nueva forma de hacerlo que se llama
CSSA grid y si vas a buscar imágenes en google y escribes algo como CSX flex box versus grid vas a obtener muchas imágenes que
explican cuáles son las diferencias por las que usas una sobre la otra.
Pero solo quiero presionar cara a cara el próximo par de videos y hacerle saber que no hay nadie contra el
otro que gane sobre el otro.
Siempre hay una compensación.
Y la mejor manera de pensar acerca de estas herramientas es como herramientas complementarias, ya que ambas funcionan realmente
bien juntas.
No solo tiene que usar solo fluxbox o simplemente ver un script establecido, idealmente usarlos juntos y luego
le mostraré cómo podemos usar tanto fluxbox como la grilla CSSA para hacer lo que queramos.
Cuando se trata de diseño, pero solo para comenzar, una buena manera de pensar en fluxbox frente a ver la cuadrícula SS
es que Fluxbox es realmente bueno para usar si solo tiene un demencial.
Tal vez solo esté pensando en columnas y cómo hacer un diseño basado en columnas.
Dice que las cuadrículas son realmente poderosas, especialmente cuando se trata de diseños bidimensionales que son
columnas y filas.
Por lo tanto, es realmente bueno en, digamos, galerías de imágenes o enumerando sus proyectos de cartera en
su propia página web personal y lo abordaremos.
Pero ahora puede que se pregunte: ¿no es esto lo que Bootstrap nos permite hacer?
Y tienes razón.
Bootstrap llegó en un momento en que no teníamos flexibilidad para Xbox y CSSA.
Llegó en un momento en que solo teníamos pantallas y flotadores y propiedades de posicionamiento de CSSA que, como vimos, son realmente
muy difíciles de usar cuando se trata de diseños y bootstrap resolvieron ese problema.
Nos dio este sistema de cuadrícula que podemos usar dentro de bootstrap para hacer diseños realmente hermosos.
Eso fue realmente muy útil.
Pero en tu currículum si dices que sabes bootstrap, sí, eso es bueno, pero ya no será tan
impresionante para los empleadores, especialmente si buscas un trabajo de desarrollador real, por eso no me he centrado demasiado
en bootstrap porque sostengo que todo lo que pueden hacer y bootstrap aunque a veces es fácil
porque viene con sus propios componentes pre-construidos, ahora puedes hacerlo usando bloques flexibles y ver un script
establecido y porque ser un buen desarrollador significa no solo aprender una biblioteca eso siempre
cambia siempre evoluciona.
Es aprender los fundamentos.
Para nosotros es más importante aprender fluxbox y CSSA grid porque ahora si conocemos estos dos podemos crear
cualquier tipo de diseño que queramos.
Una última cosa cuando se trata de la grilla CSSA es una nueva característica.
La mayoría de los navegadores web lo admiten, pero vemos algunos rojos y versiones anteriores de los
navegadores que no admiten la grilla CSSA.
Cuando miramos el cuadro flexible, es un poco mejor porque es más antiguo que el script CSSA y hemos aprendido
todo sobre esto antes.
Cada navegador tiene su propia implementación y cualquier característica nueva debe implementarse individualmente.
Entonces, aunque la cuadrícula de los EE. UU. Se ha vuelto bastante estándar en la web si está tratando de admitir navegadores más antiguos o
algo así como Opera Mini, es posible que desee considerar el uso de flotadores para hacer el diseño.
Aunque para ser sincero, la mayoría de la voz AB se está moviendo hacia la red CSSA y fluxbox.
Así que solo recomiendo comenzar a usar esto de inmediato porque eventualmente esto tendrá un muy
buen soporte pero suficiente conversación.
Creo que es hora de que aprendamos la red de CSSA para ver de qué se trata todo el bombo y comenzar a
trabajar en un pequeño proyecto divertido.
Ya veré en la próxima pero por.